ເນາະສຳລັບວິດີໂອນີ້ຈະເປັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການສົ່ງ
user
ແລະຕອນດິນຈາກພາກສະໜາມເຂົ້າໄປໄວ້ໃນເຊີເວີກອງຊີເວີອອນລາຍຂອງສູນກາງຫັ້ນເນາະຍົກຕົວຢ່າງເນາະອັນນີ້ຈະເປັນອ່າຖານຖານໂລໂກດເນາະ
ເນາະຈາກພາກສະໜາມຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງແຂວງຫຼວງພະບາງອັນນີ້ແມ່ນອ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານພາກສະໜາມແລ້ວເນາະຈາກນັ້ນໃຫ້ເຮົາລ໋ອກອິ
user
ທີ່ເຮົານຳໃຊ້ເປັນປະຈຳຫັ້ນເນາະເຂົ້າໄປ
ໄປກ່ອນອື່ນກ່ອນເຮົາຊິສົ່ງຕອນດິນເຂົ້າໄປໃນໄວ້ໃນເຊີເວີຂອງກອງຫັ້ນເຮົາຕ້ອງສົ່ງ
user
ເຂົ້າໄປໄວ້ໃນຊີເວີກ່ອນເນາະກ່ອນເຮົາຊິສົ່ງຕອນດິນສຳລັບການສົ່ງ
ແມ່ນເຮົາຈະສົ່ງຄັ້ງດຽວເນາະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮົາກໍສາມາດສົ່ງຕອນດິນເຂົ້າໄປໄວ້ໃນກອງກາງໄດ້ຕະຫຼອດເພາະວ່າໝາຍຄວາມວ່າ
ວ່າເຮົາສົ່ງ user
ເຂົ້າໄປໃຫ້ມັນໃຫ້ມັນຈື່ໄດ້ໃຫ້ມັນຈື່ໄວ້ເນາະວ່າເອີມັນເຄີຍມີ
user
ແລ້ວເຮົາສາມາດສົ່ງໄດ້ຕະຫຼອດເນາະບາດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປນຳສົ່ງ
ອອກກ່ອນຊິນຳສົ່ງຕອນດິນໄປເຂົ້າມາທີ່ການຂຶ້ນທະບຽນມາທີ່ສົ່ງຕອນດິນອອກມາທີ່ຜູ້ສັ
ໄດ້ກ່ອນອື່ນໃຫ້ປິດປຸ່ມຜູ້ປະກອບການອອກກ່ອນຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ໄປເລືອກອ່າແຂວງເລືອກເມືອງທີ່ເຮົານຳໃຊ້ຢູ່ເນາະແຂວງອື່ນກໍເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນເນາະອັນນີ້ເປັນຕົວຢ່າງຂໍ້ມູນແຂວງຫຼວງພະບາງເນາະຈາກເຮົາເລືອກແລ້ວເຮົາກໍຕິກເອົາ
ເອົາຕິກເອົາແຂວງເນາະບາດນີ້ຖ້າວ່າເຮົາຕ້ອງການສົ່ງ
user
ຂອງທ່ານພາກສະໜາມເຮົານີ້ໄປໄວ້ໃນຊີເວີອອນລາຍເຮົາຊິເຮັດຈັ່ງໃດເຮົາກໍຕ້ອງຕິກເອົາເນາະຕິກເອົາ
ທີ່ເຮົາຕ້ອງການສົມມຸດວ່າມີສອງ user
ກະຕິກເອົາທັງສອງເລີຍຖ້າເຮົາຕ້ອງການແຕ່ວ່າມີ
ວິດີໂອນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ user ນີ້ user
ດຽວເປັນຕົວຢ່າງເນາະກະໃຫ້ເຮົາຕິກເລືອກຫຼັງຈາກຕິກເລືອກແລ້ວມັນຈະມີປຸ່ມຢູ່ດ້ານລຸ່ມເນາະປຸ່ມອ່າເຊບຂໍ້ມູນເນາະປຸ່ມຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຈໍແລ້ວມັນຈະບອກເຮົາໄປຊອກບ່ອນເຄັບຟເນາະອັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊບໄວ້ໜ້າເດດເລີຍ
ເລີຍແລະກະຕັ້ງຊື່ເນາະຕົວຢ່າງວ່າ
user user
ເຮົາຊື່ຫຍັງກະຕັ້ງຊື່ຕາມປົກກະຕິຕັ້ງຊື່ຫຍັງກໍໄດ້ເນາະໃຫ້ຮູ້ວ່າເປັນ
user
ເຮົາຈາກນັ້ນກໍກົດ
save
ມັນຈະບອກວ່າສົ່ງອອກສຳເລັດແລ້ວກໍໃຫ້ກົດໂອເຄໄປເຂົ້າມາເບິ່ງເນາະມັນກໍຈະມາຢູ່ອ່າດ້ານໜ້າ
ໜ້າຂອງເດດອບທີ່ວ່າເຮົາອ່າເລືອກມັນໄວ້ເນາະບາດນີ້ເຮົາຈະສົ່ງ
user
ໂຕນີ້ເຂົ້າໄປໄວ້ໃນຊີເວີອນລາຍກ່ອນໃຫ້ເຮົາລ໋ອກອອກຈາກລະບົບກ່ອນເນາະແລ້ວໄປຕັ້ງຄ່າໄປຕັ້ງຄ່າເຊີເວີນີ້ເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ໃນເຊີເວີຈິງເນາະກະຄືຕົວຢ່າງແຂວງຫຼວງພະບາງເນາະແມ່ນ
ຈ້ຳ
104 ຈ.1
96ພອດເປັນ
ບາດນີ້ຊື່ຖານຂໍ້ມູນຍົກຕົວຢ່າງວ່າຖານຂໍ້ມູນຂອງອ່າເມືອງເຮົາແມ່ນເມືອງຫຍັງຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເປັນເມືອງນ້ຳບາກເນາະອັນນີ້ເປັນຊື່ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂອງ
ຂອງຂອງແທ້ເລີຍເນາະທີ່ຈະເຮັດເປັນຕົວຢ່າງວິດີໂອຂອງສຳລັບແຂວງອື່ນກະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ວ່າໃຫ້ເຮົາຕັ້ງຄ່າໂຕນີ້ກັບໂຕນີ້ໃຫ້ມັນຖືກລະກະເຮົາກໍສາມາດເຊື່ອມເຂົ້າໄປໄດ້ເນາະທົດລອງເຊື່ອມເບິ່ງອ່າ
ອ່າຄືສຳລັບແຂວງຫຼວງພະວາງເນາະໂຕນີ້ຈະເປັນ
dbປerເລຕນີ້ກໍຈະເປັນລະຫັດຂອງທາງສູນກາງມອບໃຫ້ຫັ້ນທົດລອງເຊື່ອມເນາະກໍຈະເຫັນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ສຳເລັດກົດໂອເຄບາດນີ້ໂຕຟາກນີ້ຄືກັນເນາະໃຫ້ກັອບປີ້ໂຕນີ້ມາໃສ່
ໃສ່ໂຕນີ້ຈະເປັນຊື່ດocumມນເນາະໂຕນີ້ຄືກັນເນາະ
dbປerເລຕນັ້ນໃຫ້ທົດລອງເຊື່ອມ
ກໍຈະເຫັນວ່າເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ເນາະລະກໍກົດໂອເຄດ
documມນມີໂຕ s
ເນາະລົງທ້າຍຈາກເຮົາເຊື່ອມໄດ້ໝົດແລ້ວເຮົາກະກົດນຳໃຊ້
ໄດ້ບາດນີ້ເນາະຈເຮົາຈະໃຫ້ທາງຜູ້ຄຸ້ມຄອງຂອງເມືອງຫຼືວ່າແຂວງຫັ້ນເນາະເປັນຜູ້ນຳສົ່ງ
user
ເຂົ້າໃຫ້ການນຳສົ່ງ user
ແມ່ນອ່າເຮົາຈະມີ userອລາຍ
ຂອງບັນດາຜູ້ຄຸ້ມຄອງເມືອງຫັ້ນເນາະຈະນຳໃຊ້
user
ຂອງຜູ້ກ່ຽວຫັ້ນເພື່ອຈະນຳສົ່ງ user
ໂຕນີ້ຂອງເຮົາເຂົ້າໄປຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
user set up ເປັນ user
ຂອງອ່າທາງສູນກາງຄຸ້ມຄອງເນາະກໍຈະເຂົ້າມາໃນອ່າໜ້າລະບົບນີ້ບ່ອນທີ່ສົ່ງ
user
ເຂົ້າລະແມ່ນໃຫ້ມາທີ່ການຄຸ້ມຄອງລະບົບມາທີ່ຜູ້ຄຸ້ມຄອງ
ຂົງແລ້ວມາທີ່ນຳເຂົ້າຜູ້ໃຊ້ສຳລັບບ່ອນສົ່ງເຂົ້າເນາະໃຫ້ເຮົາໄປບ້າວບ່ອນສາມຈ້ຳນີ້ເປີດເລກ
f
ນີ້ແລ້ວເຮົາກໍໄປເລືອກບ່ອນທີ່ເຮົາຈັດເກັບ
user
ຄືຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈັດເກັບຢູ່ໜ້າເດດອບແລະກະຈະເຫັນ
user ທີ່ເຮົາ sa
ເຊບໄວ້ຈາກພາກສະໜາມເຮົາເນາະໃຫ້ເຮົາກົດເລືອກລະກະກົດກໍຈະເຫັນຂອງ
user
ເຂົ້າມາເນາະໃຫ້ເຮົາຕິກເລືອກເອົາ
ເອົາຕິກເລືອກເອົາແລ້ວບາດນີ້ເຮົາກໍກົດນຳເຂົ້າເລີຍເນາະມັນຈະບອກວ່າການນຳເຂົ້າສຳເລັດແລ້ວ
user
ຊື່ຂອງເຮົາຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ກົດໂອເຄລະກະໄປລ໋ອກອອກເນາະລະກະ
ກະທົດລອງລ໋ອກອິເຂົ້າໄປໃໝ່ໃນຊີເວີຈິງເນາະຈາກນັ້ນເຮົາກໍໄປສົ່ງຕອນດິນຈາກພາກສະໜາມອອກມາເນາະອັນນີ້ແມ່ນຄຳ
ຂັ້ນຕອນການສົ່ງ user
ເຂົ້າມາປະໄວ້ກ່ອນຈາກນັ້ນເຮົາກໍກັບໄປກັບໄປຖານໂລໂກໂຮດຄືນກັບໄປຖານໂລໂກໂຮດຄືນລະກະຈຶ່ງໄປສົ່ງຕອນດິນອອກມາອອກມາແລະຈຶ່ງມາອ່າສົ່ງເຂົ້າຖານໂຕເຊີເວີຈິງນີ້ເນາະອັນນີ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປເຮັດ
ເຮັດກັບໄປໂລໂກໂຮດຄືນເນາະອັນນີ້ອ່າຈະຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮົາຈະກັບໄປຖານພາກສະໜາມເພື່ອໄປໂຊກຕອນດິນອອກມາລະກະເອົາມາສົ່ງເຂົ້າໃນເຊີເວີໂຕນີ້ເນາະສຳລັບຂັ້ນຕອນການສົ່ງຕອນດິນອອກມັນຈະມີອີກຄລິບໜຶ່ງເນາະໃຫ້ບັນດາທ່ານໄປຕິດຕາມຢູ່ລິ້ງວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນາະການ
ການສົ່ງ user
[ເພງ]
ອອກກະສົ່ງອອກເທື່ອດຽວເນາະເທື່ອໜ້າມາມີແຕ່ເຮົາກະສົ່ງຕອນດິນອອກມາລະກະມານຳເຂົ້າໃນຖານເຊີເວີຈິງນີ້ເລີຍເນາະສຳລັບວິດີໂອນີ້ກໍຊິມີປະມານນີ້ເນາະກະໃຫ້ບັນດາທ່ານລອງໄປອາເຮັດຕາມເບິ່ງ
ເບິ່ງ